هناك عدد قليل من الأطر المختلفة لكتابتها في بايثون.
انهم جميعا متشابهة جدا.
سوف نركز على تلك التي تأتي مع المكتبة القياسية.
إنه رقم مصطلح سهل جدًا.
ويسمى اختبار الوحدة.
يعد اختبار الوحدة إطارًا لكتابة الاختبارات بالإضافة إلى كونه عداءًا للاختبار.
هذا يعني أنه يمكنك يعني أنه يمكنك استخدامه لتنفيذ اختباراتك
وإرجاع النتائج أيضًا.
من أجل كتابة اختبارات الوحدة باستخدام هذه المكتبة القياسية،
نحن بحاجة إلى كتابة اختبارنا كطرق داخل الفصل.
ونحن بحاجة إلى استخدام سلسلة من التأكيدات التي تأتي
في مكتبة اختبار الوحدة هذه، دون استخدام الكلمة الأساسية التأكيدية.
حسنًا، لنقم بإنشاء ملف هنا.
سأطلق عليه اسم multiply.py.
أبقني ثابتًا على وجود المزيد من الأخطاء المطبعية.
وسأقوم بتعريف دالة هنا تسمى الضرب.
سأقوم بأخذ x وy، وسيعودان x مرات y.
حسنا، عادلة بما فيه الكفاية.
الآن، دعونا نكتب حالة اختبار لذلك.
عادةً ما تكون هذه الاختبارات في ملف منفصل،
عادة للمشاريع الكبيرة في وحدة منفصلة تسمى الاختبارات
حتى تتمكن من فصلها بشكل نظيف عن قاعدة التعليمات البرمجية الخاصة بك.
لكن في هذا المثال، سنضعها في مكانها الصحيح في هذا الملف.
لذلك سأقول عادةً أن الاختبارات تعيش في ملف اختبار أو وحدة نمطية.
ليس في الخط.
ومرة أخرى، عادةً ما تكون الواردات موجودة في أعلى الملف،
لكننا نقضي عدم تصديقنا هنا.
لذلك سأقوم باستيراد مكتبة اختبار الوحدة
وأغلق محطتي هناك.
سأقوم باستيراده في الأعلى هنا،
لأنه يقودني إلى الجنون.
لذلك نحن بحاجة إلى كتابة اختباراتنا في فصل منفصل.
وسأطلق على هذا الفصل اختبار الضرب.
إن تسميته اختبار مضاعفة ليس في الواقع
جعل فئة اختبار الوحدة.
من أجل القيام بذلك، نحن بحاجة إلى فئة فرعية لوحدة test.taskase.
وهذا يعني أن هذه الفئة تحتوي على
مجموعة من اختبارات الوحدة
الآن دعونا نكتب أول اختبار للوحدة.
يجب أن تبدأ طرق اختبار الوحدة الخاصة بك بشرطة سفلية للاختبار
أو لن يركضوا.
لن يتم التقاطهم.
ونحن سوف نمر في النفس هنا.
وسأقول أن قيمة الاختبار لـ x هي 5
وقيمة الاختبار لـ y هي 10.
ونريد استخدام التأكيدات المقدمة لنا
بواسطة فئة اختبار الوحدة هنا.
للعثور على أكمل التأكيدات ،
ألق نظرة على وثائق بايثون.
سأتأكد من وجود رابط لها في موقع الفصل.
ولكن حتى ذلك الحين، هناك عدد قليل منها القياسية.
وإذا كنت تستخدم رمز VS،
وتم إعداد المترجم بشكل صحيح،
ستحصل في الواقع على بعض التلميحات المفيدة هنا.
يبدأون جميعًا بالإرسال، وهو أمر رائع.
إذا كنت أرغب في اختبار التأكيد على المساواة، فيمكنني حتى ضرب ...
إذا اتصلت به بدون وسيطات، فسيعطيني رمز VS
المنبثقة الصغيرة.
وسوف يخبرني ما هي الحجج
أولاً، ثانيًا، الرسالة هي معلمة اختيارية هنا
يمكننا تمريره إذا أردنا أن يكون لدينا خطأ مخصص خاص بنا
رسالة عندما يفشل هذا.
ونريد أن نفشل إذا كان الجسمان غير متساويين،
كما يحددها عامل يساوي، حسنا؟
لذلك سنقوم باستدعاء الضرب باستخدام اختبارنا x
واختبارنا ذ.
وهذا يجب أن يساوي 50، أليس كذلك؟
إذا كان لدينا فقط بعض اختبارات الوحدة البسيطة،
نحن لا نهتم بوجود شيء يسمى عداء الاختبار.
يساعدك مشغل الاختبار على اكتشاف الاختبارات والأدلة المتعددة.
لذا يمكنني أن أقول، إذا كان اسم الدندرم يساوي دندرمام،
ضع بعض التعليمات البرمجية في الطريقة الرئيسية هنا.
لذلك إذا قمت بتشغيل هذا الضرب، أو الضرب،
p-i-f-o-مباشرة، أريد استدعاء طريقة الوحدة test.mean، حسنًا؟
ودعونا تشغيل هذا.
سنرى أنه أجرى اختبارًا واحدًا وكان الاختبار جيدًا.
دعونا نقدم خطأ في التعليمات البرمجية لدينا.
سأقوم بتغيير طريقة الضرب الخاصة بنا لإجراء عملية الجمع بدلاً من ذلك.
الآن عندما أقوم بتشغيل هذا الاختبار، أو تشغيل هذا الملف الذي يحتوي على اختبارنا،
سيقول فشل.
والإخفاقات كانت فشلًا واحدًا، وأجريت اختبارًا واحدًا،
وفشل في اختبار واحد.
إذا قدمت رسالة خطأ مخصصة هنا،
يجب أن ترى هذه الوسيطة الاختيارية المزيد من المعلومات هناك.
ولذلك وقعنا في هذا البحث بالخطأ.
15 لم تكن تساوي 50، يجب أن تكون 50، أليس كذلك؟
لذلك سيساعدنا هذا في اكتشاف الأخطاء في الكود الخاص بنا.
بعض المفاهيم المهمة هنا، حالة الاختبار،
أن الفصل يجب أن يكون فئة فرعية.
يجب أن تكون حالة الاختبار الخاصة بك فئة فرعية
من اختبار الوحدة.حالة الاختبار.
يجب أن تبدأ أسماء وظائفك بالاختبار.
ولأن هذه الاختبارات عادة
العيش في ملف اختبار منفصل أو وحدة نمطية، وليس في السطر،
لا تنس استيراد الكود الذي تريد اختباره.
حسنًا، إجراء الاختبار، إحدى الطرق الشائعة للقيام بذلك،
لقد رأينا نوعًا ما أننا نستخدم اختبار وحدة التحفيز هذا
إذا كنا في سياقنا الرئيسي.
إذا تخطيت هذا الجزء، فالطريقة الأخرى هي تشغيل اختبار الوحدة الخاصة بك
هو استخدام علامة Python DeshM.
تذكر أن Python تقوم بتشغيل هذا الشيء التالي كوحدة نمطية.
ويمكنك اجتياز اسم اختبار الوحدة
جنبا إلى جنب مع ملف الاختبار الخاص بك.
وسوف يذهب ويفعل نفس الشيء،
على الرغم من أنني لم أقل مطلقًا في أي مكان لإجراء هذه الاختبارات بشكل صريح.
عندما تقوم بتشغيل اختبار الوحدة الخاص بك باستخدام اختبار وحدة داش إم،
يمكنك أيضًا، يجب أن يكون بعد الشرطة.
يمكنك توفير علامة شرطة V.
وإذا نظرنا إلى مخرجاتنا الآن،
سنرى أن مخرجاتنا كانت أكثر تفصيلاً.
بدلاً من القول، كما تعلمون، فشل اختبار واحد.
الآن يوضح لنا الاختبار الذي كان فيه وفي أي فصل كان.